=الحب الكامن=
=الحلقة 20=
(سونغ تشيان، لماذا أنت؟)
سونغ تشيان، استيقظي.
(لا يمكنك أن تموت.)
(لا زال لدي الكثير لأطلبه منك.)
استيقظ بسرعة.
سونغ تشيان؟
سونغ تشيان.
لماذا انقذتني؟
ألست معهم؟
تكلم.
أخبرني لماذا أنقذتني؟
ابحثوا! لا يمكن أن يكونوا قد ذهبوا بعيدًا.
لحسن الحظ، إنها مجرد خدش.
سأطبق الطب
وضمّدها. ستكون بخير.
لذا هربت من خطر آخر.
لا تقلق.
معي هنا،
لن تموت .
أنت تدين لي بالكثير من التوضيحات.
العشاء الذي قلته هو السمك؟
نعم.
أنظر إلى هذا المكان.
ماذا يمكننا أن نأكل أيضاً؟
ربما يتعين علينا البقاء هنا طوال الليل.
إذن لماذا لا تصطاد أيًا منها؟
لقد أصبت، لا أستطيع أن ألتقط أي شيء.
تمام.
سأمسك بي.
اصطد وجبتك بنفسك.
هل أنت متأكد من أنني أستطيع صيد السمك هنا؟
على ماذا تضحك؟
توقف عن الضحك.
اوقفها.
لا تضحك.
لم أعد أستطيع الصيد.
إنهم هناك.
يذهب!
أنا...
سونغ تشيان.
دعنا نذهب.
لا تقلق، لن أدعك تموت.
هل هو مهم لهذه الدرجة؟
أنت تخاطر بحياتك.
نعم إنه كذلك.
إنه أكثر أهمية من حياتي.
(لقد فعل العديد من الأشياء غير المتعلقة بالمخدرات.)
(يبدو أنه أكثر مثل...)
(الضابط تشانغ هان)
(الضابط تشانغ هان؟)
سونغ تشيان،
أين أنت؟
هل أنت بخير؟
الضابط تشانغ هان،
إنه في المنزل الآن.
هل أنت غو نيان؟
الضابط تشانغ هان.
♪ما الذي يتحرك سرا♪
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل هو...؟
يبدو أنك خمنت.
منذ ثلاث سنوات،
(أرسلته
للتسلل إلى عائلة وي)
(للتقرب من وي تشينغ)
(للعثور على الكيميائي.)
(لاحقًا، عائلة وي)
(أرسله إلى مدينة تاي
للتعامل مع الأخوين بنغ.)
(جمع معلومات استخباراتية
عن شبكة المخدرات في مدينة تاي.)
(على الرغم من حصوله على
سجلاتهم الجنائية)
(لقد أصيب بجروح خطيرة.)
(لحسن الحظ،)
(لقد أكسبته هذه المهمة
ثقة عائلة وي.)
(دخل الدائرة الداخلية.)
(ما لم أتوقعه هو)
(أنه خلال تلك المهمة)
(سوف يلتقي بك.)
لا أعرف ما هي علاقتك،
لكنّه خاطر بحياته من أجل إنقاذك.
وهذا يدل على أنه يهتم بك كثيرًا.
أريد أن أعرف
لماذا كان موجودا في مكان
جريمة قتل العميد؟
(في الواقع، العميد، مثل أمك،)
(عرفت عن الميزانين.)
(وكلاهما حصل على بطاقة المصعد.)
(سونغ تشيان اكتشف ذلك)
(مجموعة وي سترسل تشاو يان
لقتل العميد.)
(لذلك قررنا
أن نطلب من سونغ تشيان إنقاذه.)
(ولكن بشكل غير متوقع،
عندما كان العميد يقاتل تشاو يان،)
(لقد أصيب بنوبة قلبية.)
عميد؟
- (سونغ تشيان كانت متأخرة خطوة واحدة.)
- عميد؟
دين، أنا، نيان.
(ربما هو القدر.)
(لم أتوقع أن تلتقيا مرة أخرى.)
ماذا عن تشاو يان؟
كان تشاو يان يخشى أن ينتهي به الأمر
مثل الأخوين بنغ،
(واختفى مع البطاقة.)
(ولكن تم مطاردته من قبل الكيميائي.)
(لاحقًا، وصلت بطاقة المصعد إليك عن طريق الخطأ)
الذي كشف عن هوية الكيميائي.
الكيميائي هو تشو شين.
هذه هي اللحظة الأكثر أهمية
بالنسبة لمهمة سونغ تشيان.
لا يمكننا تحمل أي مخاطرة.
لا يمكنك الظهور علناً في الوقت الحالي.
مهمته خطيرة للغاية.
السيدة جو،
إنه ليس مناسبا لك.
سأرسل شخصًا إليه.
أتمنى أن لا ترى بعضكما البعض مرة أخرى.
(مهمته خطيرة للغاية.)
(آنسة جو، إنه ليس مناسبًا لك.)
(أتمنى أن لا ترى بعضكما البعض مرة أخرى.)
قو نيان,
لماذا انت هنا؟
أنت تحترق.
لديك حمى.
أنا بخير. يجب عليك الذهاب.
لماذا لا تغادر؟
انا لا ارحل.
لا أريد أن ينتهي الأمر كما حدث في مدينة تاي،
حيث انتهينا دون أن نقول شيئا.
سونغ تشيان،
هل يمكننا أن لا نفكر في المستقبل؟
أو غدا؟
دعونا نركز فقط على الآن.
تمام؟
هل تريدني حقا أن أذهب؟
إذا ذهبت،
سوف تندم على ذلك.
قو نيان,
أن تكون معي أمر خطير.
أخشى أن أفقدك.
أنا لست خائفا.
لأنك هنا معي.
توقف عن دفعي بعيدا.
تمام؟
♪لا أستطيع الهروب من
التشابكات العاطفية♪
♪مضطربة مرارا وتكرارا♪
♪مليئة بالدموع♪
♪عالمي أصبح قاتمًا♪
♪لا أزال غير قادر على تعلم كيف أكون شجاعًا♪
♪قررت أن أتجول♪
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
♪ولكن الوقت في كثير من الأحيان♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪أبكي وأنا أفتقد الماضي♪
♪قمع الرغبة في رؤيتك♪
♪الدموع تنهمر بغزارة♪
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪الحلم معلق في الهواء♪
♪من خلال النافذة أتخيل♪
♪الطريقة التي تعود بها♪
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع أن أرى
من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني،
والذكرى لم تنته بعد♪
♪هناك نهايتان،
سواء فهمت أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪لا يزال قلبي ينبض،
أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط،
سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪